Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/sakuracan.po
Languages: japanese

source: [_k_] Come back again.
japanese: [_k_] またお戻りください。

source: [_k_] And again...
japanese: [_k_] もう一度...

source: [_k_] Into a web of choices and events.
japanese: [_k_] 選択とイベントのウェブに.

source: [_k_] Time is a big web, a huge chain of endless events.
japanese: [_k_] 時間は大きなウェブ、無限のイベントの巨大な連鎖です。

source: [_k_] And your only purpose...
japanese: [_k_] そしてあなたの唯一の目的...

source: [_k_] Is to not get tangled.
japanese: [_k_] は絡まない。

source: [_m_] Wh-what the...
japanese: [_m_] What ...

source: [_m_] Stupid nightmares...
japanese: [_m_] 愚かな悪夢...

source: [_m_] This one was even weirder than the one with Kamiko...
japanese: [_m_] これはカミコの方よりもさらに奇妙でした...

source: [_m_] Damn it, time to get ready for a new day.
japanese: [_m_] 畜生、新しい一日の準備をする時間だ。

source: [_ka_] Good morning, you look worried. Is something wrong?
japanese: [_ka_] おはようございます。何か問題でもありますか？

source: [_ka_] Ah forget it, you need to prepare to subdue Sakura.
japanese: [_ka_] ああ忘れてしまったので、さくらを服従させる準備をする必要があります。

source: [_ka_] Or have you chosen to delay it?
japanese: [_ka_] または、それを遅らせることを選択しましたか?

source: [_ka_] You sat in the love room for a long while yesterday.
japanese: [_ka_] 昨日はずっとラブルームに座っていましたね。

source: [_r_] Yeah... You know, I figured it'd be best to act right away, without stupid workarounds.
japanese: [_r_] ええ、馬鹿げた回避策がなくても、すぐに行動するのが一番いいと思っていました。

source: [_r_] The sooner I subdue Sakura, the sooner I can enjoy life, right?
japanese: [_r_] 早くさくらを服従させると、早く人生を楽しむことができますよね?

source: [_ka_] That's my boy, grab the bull by the horns eh? You’ve got this, rest assured.
japanese: [_ka_] それは私の少年です、えっ? これを持っています、安心してください。

source: [_r_] Where do I start? Should I just start working for Sakura?
japanese: [_r_] どこから始めたらいいですか? さくらのために働き始めるべきですか?

source: [_ka_] You answered your own question, Hinata paved the way for you, just call Sakura and get started.
japanese: [_ka_] あなた自身の質問に答えた、ひなたはあなたのために道を開いた、さくらに電話して始めるだけだ。

source: [_r_] Alright, gotcha.
japanese: [_r_] 了解しました。

source: [_saku_] Konoha Hospital, senior doctor. Who am I speaking to?.
japanese: [_saku_] 木ノ葉病院, 上級医師.

source: [_r_] Sakura, hi, it's me... Um... Massager guy, I decided that I actually need the job, if you don't mind.
japanese: [_r_] Sakura, hi, it's me... えーと... マッサージ師, 私は実際に仕事が必要だと決めた, あなたが気にしない場合.

source: [_saku_] Oh, hello, masseur boy.
japanese: [_saku_] ああ、こんにちは、マッサージ師の少年。

source: [_saku_] It's all right, so long as you’re ready.. Come to my office, we'll discuss your working conditions and all.
japanese: [_saku_] 準備ができている限り、大丈夫ですchar@@1 私のオフィスに来てください。あなたの労働条件などについて話し合いましょう。

source: [_r_] Great. Should I wear special clothes? It is a hospital, after all.
japanese: [_r_] 素晴らしい. 私は特別な服を着るべきですか? それは結局病院です.

source: [_saku_] No, no, relax, I often come here dressed casually, just show up.
japanese: [_saku_] いいえ、いや、リラックスして、私はしばしば着替えて来ます、ちょうど現れます。

source: [_r_] Sure, I'll be there soon.
japanese: [_r_] もちろん、すぐに到着します。

source: [_ka_] That was easy, wasn't it?
japanese: [_ka_] それは簡単でしたね?

source: [_r_] Easier than... You know, breaking into Naruto's office in disguise.
japanese: [_r_] ナルトのオフィスに変装して侵入するよりも簡単...

source: [_ka_] It's already in the past, we must move on, especially since you are already an experienced boy.
japanese: [_ka_] すでに過去になっていますが、特に経験豊富な少年なので、先に進まなければなりません。

source: [_r_] Okay, it won't be any worse than our walk to the tree, I'll head to the hospital.
japanese: [_r_] さて、木までの散歩よりも悪くはないでしょう。病院に向かいます。

source: [_ka_] Have a nice day, honey!
japanese: [_ka_] 素敵な一日をお過ごしください！

source: [_r_] Yeah.
japanese: [_r_] はい。

source: [_saku_] Great day to get a job, right?
japanese: [_saku_] 仕事を得るのに最適な日、右?

source: [_saku_] Don't worry, I'll warn you just in case, this is a purely formal survey, I’m required to ask this and record it to the database later, nothing unusual.
japanese: [_saku_] 心配しないでください、これは純粋に正式な調査である場合に備えて警告します。 これを確認し、後でデータベースに記録する必要があります。異常はありません。

source: [_r_] Of course, that’s alright with me.
japanese: [_r_] もちろん、それでも大丈夫です。

source: [_saku_] What was your name again?
japanese: [_saku_] あなたの名前は何でしたか？

source: [_saku_] Family name?
japanese: [_saku_] 姓?

source: [_saku_] Are you from some distant clan? It's okay, there are many clan names in the land of fire, don't be shy.
japanese: [_saku_] あなたは遠いクランの出身ですか？大丈夫です、火の国には多くのクラン名があり、恥ずかしがり屋ではありません。

source: [_r_] Actually... I don't know my family name... My family were traders, merchants... Nobody ever told me...
japanese: [_r_] 実際には...私は私の姓を知りません... 私の家族はトレーダーでした, 商人... 誰も私に言われませんでした...

source: [_saku_] Don't worry, your card has all the information about your family name or clan, it should be in the database.
japanese: [_saku_] ご心配なく、カードにはご自身の氏名またはクランに関する情報がすべて含まれており、データベースに保存されているはずです。

source: [_m_] Fuck... What card are you talking about? I think I’m in trouble...
japanese: [_m_] ファックchar@@1 何のカードについて話してるの？私は困ってると思うchar@@2

source: [_saku_] I already checked everything before we spoke, so don't worry, your clan's name is already on the form, just like I said, just a formality.
japanese: [_saku_] 話す前にすべてを確認したので、心配しないでください。 あなたのクランの名前は、私が言ったようにすでにフォームにあります、ただの形式です。

source: [_m_] Oh, so Kamiko took care of that as well. I didn't need to worry.
japanese: [_m_] ああ、神子さんもそのことを心配する必要はなかった。

source: [_saku_] How would you describe your medical skills?
japanese: [_saku_] あなたの医療スキルをどのように説明しますか?

source: [_r_] I've always been interested in medicine, I do slightly regret not getting a decent education.
japanese: [_r_] 私は常に医学に興味を持ってきました, 私は少しまともな教育を受けていないことを後悔しています.

source: [_saku_] It's never too late for that.
japanese: [_saku_] それほど遅くはありません。

source: [_saku_] I'm telling you as a head physician who dedicated her youth to the shinobi arts.
japanese: [_saku_] 私は忍の芸術に青春を捧げた主治医としてお話しています。

source: [_r_] I don't know anything about professional medicine, not even remotely.
japanese: [_r_] 私はプロの医学について何も知らない、遠隔でさえ。

source: [_r_] But I'm a good massage therapist, I have strong hands and good skills.
japanese: [_r_] しかし、私は良いマッサージセラピストです, 私は強い手と良いスキルを持っています.

source: [_r_] I actually like relieving people of pain.
japanese: [_r_] 私は痛みの人々を救うのが好きです。

source: [_saku_] Great, in our business we value not only professionalism, but also motivation for the sake of helping people.
japanese: [_saku_] 私たちのビジネスでは、プロ意識だけでなく、人を助けるためのモチベーションも大切にしています。

source: [_saku_] You can’t go without it in a hospital, it is a key factor .
japanese: [_saku_] 病院で行かずに行くことはできません。重要な要因です。

source: [_saku_] Okay, how about talking to people? Are you good at that?
japanese: [_saku_] では、人と話をするのはどうでしょうか? それは得意ですか?

source: [_r_] I like to communicate, I like to listen, I like to advise.
japanese: [_r_] 私はコミュニケーションが好きです, 私は聞きたいです, 私はアドバイスしたいです.

source: [_r_] Healthy dialogue helps you forget about pressing problems, even if not for long, but it is also a kind of medicine.
japanese: [_r_] 健康的な対話は、長くなくても差し迫った問題を忘れるのに役立ちますが、それは医学の一種でもあります。

source: [_saku_] It's great, the customers, especially elderly ones, love to talk.
japanese: [_saku_] お客様、特にお年寄りのお客様と話すのが大好きです。

source: [_saku_] It's not required, of course, but such a skill is much appreciated.
japanese: [_saku_] もちろん必須ではありませんが、そのようなスキルは大変高く評価されています。

source: [_r_] You know, talking is not my thing.
japanese: [_r_] ご存知のように、話すことは私のことではありません。

source: [_r_] I’d rather let my actions do the talking.
japanese: [_r_] 私はむしろ私の行動が話をさせてしまいます。

source: [_saku_] That’s your main task, so it's okay.
japanese: [_saku_] これがあなたのメインタスクなので大丈夫です。

source: [_saku_] Well, you seem like a nice guy.
japanese: [_saku_] まあ、あなたはいい人みたいですね。

source: [_saku_] There's a lot of demand for people like that in the team.
japanese: [_saku_] チームにはそういう人への需要がたくさんあります。

source: [_saku_] We only have a couple of massage therapists left, and they're mostly old, so you're a breath of fresh air.
japanese: [_saku_] マッサージセラピストはまだ数名しか残っておらず、ほとんどが高齢なので、新鮮な空気を吸うことができます。

source: [_r_] So I'm in?
japanese: [_r_] 私は入っていますか?

source: [_saku_] That's right, welcome to Konoha Hospital.
japanese: [_saku_] そうですね、木ノ葉病院にようこそ。

source: [_r_] Great! I… I'm glad. When can I start?
japanese: [_r_] 素晴らしい！… よかった。いつ始められますか？

source: [_saku_] Come here tomorrow, I'll take you to your department.
japanese: [_saku_] 明日ここに来て、あなたの部署にお連れします。

source: [_saku_] We'll see each other often now, I'm your direct superior.
japanese: [_saku_] 私たちは今、よくお互いに会うでしょう、私はあなたの直接の上司です。

source: [_r_] Oh, okay, go easy on me!
japanese: [_r_] ああ、大丈夫、簡単に私に行く!

source: [_saku_] Of course, of course! The main thing is to always answer my calls or messages, in general, stay in touch.
japanese: [_saku_] もちろん、もちろんです!主なことは、常に私の電話やメッセージに答えることです, 一般的に, 連絡してください.

source: [_saku_] We've already called each other, this is my personal number, so I'll text you from it.
japanese: [_saku_] すでにお互いに電話をしました。これは私の個人番号ですので、メールでお知らせします。

source: [_r_] Sure, I'll wait for your call, boss.
japanese: [_r_] ボス、お電話をお待ちしております。

source: [_saku_] See you tomorrow, newbie!
japanese: [_saku_] また明日ね、初心者！

source: [_ka_] You’re back early, how did it go?
japanese: [_ka_] 早く戻ってきました。どうでしたか？

source: [_r_] All good, they accepted me.
japanese: [_r_] すべての良い, 彼らは私を受け入れました.

source: [_k_] Great, now you'll be closer to Sakura, you'll have time to use that to your advantage.
japanese: [_k_] 素晴らしい、さくらに近づけると、それを有利に活用する時間があります。

source: [_k_] What are you gonna do now? You have a whole day off.
japanese: [_k_] 今からどうするつもりですか? あなたは丸一日休みを過ごしています。

source: [_r_] When I was leaving, I saw Sakura going home, I have an idea.
japanese: [_r_] 出発すると、さくらが家に帰るのを見ました。

source: [_ka_] Are you going to spy on her?
japanese: [_ka_] 彼女をスパイしますか？

source: [_r_] Yes, it would be cool to use a disguise and follow Sakura for a bit.
japanese: [_r_] はい、変装して少しさくらを追いかけるのはクールです。

source: [_r_] I should find out more about her personal life, it will help us bond.
japanese: [_r_] 私は彼女の個人的な生活についてもっと知る必要があります, それは私たちの絆を助けます.

source: [_ka_] Good idea, go for it.
japanese: [_ka_] 良いアイデア, それのために行きます.

source: [_r_] Let's go.
japanese: [_r_] 行きましょう。

source: [_m_] The door is open, great.
japanese: [_m_] ドアが開いています。

source: [_m_] So... I kind of entered quietly...
japanese: [_m_] だから... 静かに入って...

source: [_m_] Where's Sakura...
japanese: [_m_] Sakuraはどこで...

source: [_m_] Well, well, well... Just look at this...
japanese: [_m_] さて、さて、さて、これを見てくださいchar@@1

source: [_m_] Fucking Jackpot...
japanese: [_m_] クソジャックポット...

source: [_m_] That body... she's so fucking hot...
japanese: [_m_] その体...彼女はとても熱いです...

source: [_m_] Naruto and Sasuke got themselves the hottest women in all of fucking Konoha.
japanese: [_m_] ナルトとサスケは自分自身で最もホットな女性を得ました近衛派のすべてのクソ.

source: [_m_] I'm on time, huh?
japanese: [_m_] 時間通りだよね？

source: [_m_] You're getting ready, but who's coming?
japanese: [_m_] 準備はできていますが、誰が来ますか？

source: [_m_] Hmm, I think there's only one right answer.
japanese: [_m_] うーん、正解は一つだけだと思います。

source: [_m_] That’s definitely for Sasuke's arrival.
japanese: [_m_] 佐助の到着は間違いなくです。

source: [_saku_] He'll definitely appreciate this outfit!
japanese: [_saku_] この衣装には絶対に感謝します!

source: [_saku_] But maybe I should meet him naked?
japanese: [_saku_] しかし、私は裸で彼に会うべきかも?

source: [_saku_] Good thing Sarada is on a mission.
japanese: [_saku_] サラダは良いことが使命です。

source: [_m_] That lingerie is just right.
japanese: [_m_] あのランジェリーはちょうどいい。

source: [_m_] Now, since Sasuke's going to get here, I gotta get out.
japanese: [_m_] 今, サスケはここに取得しようとしているので、, 私は外に出なければなりません.

source: [_m_] I can't be 100% sure the guy won’t see me with his eyes.
japanese: [_m_] 彼が目で私を見ないことは100%確信できません。

source: [_m_] Since he saw Kamiko's chakra thread in the past...
japanese: [_m_] 以来、神子のチャクラスレッドを見たので...

source: [_m_] Well, well... Hinata... Time to practice with Kamiko's gift.
japanese: [_m_] うーん...ひなた... 神子の贈り物を使って練習する時間。

source: [_m_] She's not at home, so this is the perfect time to try out the room.
japanese: [_m_] 彼女は家にいないので、これは部屋を試してみるのに最適な時期です。

source: [_r_] Yes, come in, Hinata.
japanese: [_r_] はい、お入りください。

source: [_hi_] So this is your little apartment, huh?
japanese: [_hi_] これがあなたの小さなアパートですね。

source: [_hi_] It's cozy in here, I'm glad you decided to invite me.
japanese: [_hi_] こちらは居心地が良いので、私を招待してくれたことを嬉しく思います。

source: [_r_] I thought you wouldn't like it much considering you live in a big house.
japanese: [_r_] 大きな家に住んでいることを考えると、あまり気に入らないと思いました。

source: [_hi_] No matter where, you're always fun to be around.
japanese: [_hi_] どこにいても、あなたはいつも周りにいるのが楽しいです。

source: [_r_] I've got something interesting for you...
japanese: [_r_] 興味深いことがあります...

source: [_r_] Ready to have some fun?
japanese: [_r_] 楽しむ準備はできましたか？

source: [_hi_] Of course... That's why I came...
japanese: [_hi_] もちろん...だから来た...

source: [_r_] Put on this outfit, you'll look incredibly hot in it.
japanese: [_r_] この衣装を着ると、とても暑く見えますよ。

source: [_hi_] Sure, give me a minute...
japanese: [_hi_] 確かに、ちょっと待ってください...

source: [_m_] Kamiko made a cool costume, I like it.
japanese: [_m_] 神子さんがカッコいい衣装を作ってくれました。

source: [_r_] Wow... Look at you! You're just perfect in it.
japanese: [_r_] Wow... あなたを見てください。あなたは完璧です。

source: [_hi_] The outfit is so... Revealing... Do you like how it highlights my shapes?
japanese: [_hi_] 衣装はとても... 明らかに... あなたはそれが私の形を強調する方法が好きですか?

source: [_r_] Of course, Hinata... You're incredibly hot.
japanese: [_r_] もちろん、ひなた... あなたは信じられないほど暑いです。

source: [_hi_] Thank you... You making me feel so flustered...
japanese: [_hi_] ありがとうchar@@1 あなたは私を動揺させてくれます...

source: [_r_] Come with me to the other room, it's time to relax a bit.
japanese: [_r_] 私と一緒に他の部屋に来て、少しリラックスする時間です。

source: [_r_] Do you see this room, Hinata? From now on, we’ll spend every evening here.
japanese: [_r_] この部屋、ひなたちゃんは見えますか？これからは毎晩ここで過ごします。

source: [_r_] We will experience a world of pleasure here.
japanese: [_r_] 私たちはここで喜びの世界を体験します。

source: [_r_] Let's slowly discover everything we can...
japanese: [_r_] 私たちができることをゆっくり発見しましょう...

source: [_hi_] I'm ready...
japanese: [_hi_] 準備ができています...

source: [_r_] What shall we name this room? Love room? Lust room? Training room? M...? What do you think?
japanese: [_r_] この部屋の名前は何ですか? ラブラスト部屋? トレーニング部屋? どう思いますか?

source: [_hi_] The last one... Sounds so hot... I like it...
japanese: [_hi_] 最後の1つ...とても暑い音...私はそれが好き...

source: [_r_] Training room. So be it.
japanese: [_r_] トレーニングルーム. だから、それ.

source: [_r_] So in this room you are mine and I am yours. No prying eyes, no judgment or fear.
japanese: [_r_] この部屋では、あなたは私のものであり、私はあなたのものです。詮索好きな目も、裁きも恐れもありません。

source: [_r_] No matter what you and I do in this room... All of this will remain within these walls...
japanese: [_r_] あなたと私がこの部屋で何をしても... これらのすべてがこれらの壁の中に残ります...

source: [_hi_] Yes... Only here...
japanese: [_hi_] はい... ここでのみ...

source: [_r_] In ordinary life, anywhere, we are good friends... Lovers...
japanese: [_r_] 普通の生活の中で, どこでも, 私たちは良い友人です... 恋人...

source: [_r_] But when you cross the threshold of this room... You are my submissive, my slave, I am your master, owner.
japanese: [_r_] しかし、この部屋のしきい値を超えると...あなたは私の従順、私の奴隷、私はあなたのマスター、所有者です。

source: [_hi_] T-Then... Take care of me... Master...
japanese: [_hi_] T-Then... 私の世話をしてください...

source: [_m_] I did a good job, got a job from Sakura, trained Hinata.
japanese: [_m_] 良い仕事をして、さくらから仕事をもらい、ひなたを訓練しました。

source: [_m_] Kamiko must be pleased with me!
japanese: [_m_] 神子は私に満足しなければなりません!

source: [_m_] Tomorrow I will meet up with Sakura and begin to look over my plan.
japanese: [_m_] 明日はさくらと会い、自分の計画を見ていきます。

source: [_m_] After all, I need to use taunt on her to start seducing her.
japanese: [_m_] 結局, 私は彼女を誘惑し始めるために彼女に挑発を使用する必要があります.

source: [_m_] Huh? Is that Sakura?
japanese: [_m_] え、あれはさくらですか？

source: [_m_] Oh, right now? With this rain?
japanese: [_m_] ああ、今すぐ？この雨で？

source: [_m_] On the other hand, Sakura took the initiative herself!
japanese: [_m_] 一方、さくらは自ら率先して出発!

source: [_m_] That's even better, I'll try to use taunt today if the chance is right.
japanese: [_m_] 機会があれば、今日は挑発してみます。

source: [_m_] There she is! Damn, I hope she didn't get too wet.
japanese: [_m_] 彼女はあります! くそ, 私は彼女があまりにも濡れていなかった願っています.

source: [_m_] Slightly delayed, even ashamed somehow...
japanese: [_m_] 少し遅れています, 何らかの恥ずかしいです...

source: [_r_] Hey Boss! Sorry, it was a little hard to find this building, isn't it an old hospital?
japanese: [_r_] ボス、この建物を見つけるのは少し難しいですね、古い病院ですね？

source: [_r_] Great raincoat, it suits you, by the way!
japanese: [_r_] 素晴らしいレインコートです。ところで、あなたにぴったりです！

source: [_r_] So what are we going to do? Let's go insi...
japanese: [_r_] ではどうしますか？insiに行きましょう...

source: [_su_] I... Really...
japanese: [_su_] 私... 本当に...

source: [_su_] It was so simple.
japanese: [_su_] とてもシンプルでした。

source: [_su_] The world of shinobi...
japanese: [_su_] 忍の世界...

source: [_su_] Now you won't destroy anything... You son of a bitch.
japanese: [_su_] 今、あなたは何も破壊しないchar@@1 このクソ野郎。

source: [_k_] Danger is not an illusion.
japanese: [_k_] 危険は幻想ではありません。

source: [_k_] Time is changeable.
japanese: [_k_] 時間は変更可能です。

source: [_k_] Life is not permanent.
japanese: [_k_] 寿命は永続的ではありません。

source: [_k_] Be reborn child.
japanese: [_k_] 生まれ変わる子ども。

source: [_k_] Be reborn.
japanese: [_k_] 生まれ変わりましょう。

source: [_m_] What the fuck happened just now...
japanese: [_m_] 今何があったんだろう...

source: [_m_] My neck! Fuck... I...
japanese: [_m_] 私の首! ファック...

source: [_m_] I-Is everything okay...?
japanese: [_m_] I-Iはすべて大丈夫です...

source: [_m_] The pain is real.
japanese: [_m_] 痛みは本物です。

source: [_m_] It feels like my head was just cut off... What a nightmare...
japanese: [_m_] 頭を切り落とされたような気がするchar@@1 なんて悪夢char@@2

source: [_m_] My dreams have become more and more realistic lately.
japanese: [_m_] 私の夢は最近ますます現実的になっています。

source: [_k_] Good morning, you look worried. Is something wrong?
japanese: [_k_] おはようございます。何か問題でもありますか？

source: [_k_] Ah forget it, you need to prepare to subdue Sakura.
japanese: [_k_] ああ忘れてしまったので、さくらを服従させる準備をする必要があります。

source: [_k_] Or have you chosen to delay it?
japanese: [_k_] または、それを遅らせることを選択しましたか?

source: [_k_] You sat in the love room for a long while yesterday.
japanese: [_k_] 昨日はずっとラブルームに座っていましたね。

source: [_m_] What is she talking about? I've already decided everything.
japanese: [_m_] 彼女は何の話をしていますか？私はすでにすべてを決めました。

source: [_r_] You’re a forgetful one, I literally had an interview with Sakura yesterday.
japanese: [_r_] あなたは忘れっぽい人です。文字通り昨日さくらとインタビューをしました。

source: [_ka_] Nonsense, I gave you the keys to your room yesterday, are you sure you're okay?
japanese: [_ka_] ナンセンス、昨日あなたの部屋の鍵を渡しました。大丈夫ですか？

source: [_r_] I... Are you sure that was yesterday? I think something's wrong...
japanese: [_r_] 私はchar@@1 それは昨日だったと確信していますか？何かおかしいと思います...

source: [_ka_] Of course, my memory is great.
japanese: [_ka_] もちろん、私の記憶は素晴らしいです。

source: [_r_] And didn't I visit Sakura yesterday?
japanese: [_r_] 昨日はさくらに会わなかった?

source: [_ka_] Only Hinata, if that's the case.
japanese: [_ka_] その場合はひなただけです。

source: [_m_] Nonsense... Was it all a dream?
japanese: [_m_] ナンセンス...それはすべて夢でしたか?

source: [_m_] Feeling weirder than usual...
japanese: [_m_] いつもより変な感じ...

source: [_r_] O-Okay, time to get hired by Sakura then, right?
japanese: [_r_] さて、さくらに雇われる時間ですよね?

source: [_ka_] Are you asking me? That's for you to decide.
japanese: [_ka_] あなたは私に尋ねていますか? それはあなたが決めることです。

source: [_ka_] You’re being sillier than usual today..
japanese: [_ka_] あなたは今日はいつもより静かにしていますchar@@1

source: [_m_] Okay, pull yourself together.
japanese: [_m_] よし、しっかりしろ。

source: [_r_] Hello Sakura! I'm the massage guy, we met alongside Hinata yesterday...
japanese: [_r_] こんにちは、Sakura! マッサージ屋です、昨日日向と一緒に会いました...

source: [_saku_] Hi! Masseur boy, I do remember you, still interested in joining us?
japanese: [_saku_] こんにちは！マッサージ師さん、まだ私たちに加わることに興味があるのを覚えていますか？

source: [_r_] Yes, if the offer is still available.
japanese: [_r_] はい、まだオファーがある場合。

source: [_saku_] Of course, come to my office and we'll discuss everything we need to get started.
japanese: [_saku_] もちろん、私のオフィスに来て、始めるために必要なことはすべて話し合います。

source: [_saku_] Great day to get hired, right?
japanese: [_saku_] 採用するのに最適な日, 右?

source: [_m_] Is this really happening?
japanese: [_m_] 本当に起こっているのか？

source: [_m_] She's not kidding...
japanese: [_m_] 彼女は冗談ではありません...

source: [_saku_] Are you daydreaming?
japanese: [_saku_] あなたは空想していますか？

source: [_r_] S-sorry, could you repeat the question?...
japanese: [_r_] S-ごめん、質問を繰り返してもらえますか?...

source: [_saku_] Name, what's your name?
japanese: [_saku_] 名前、あなたの名前は？

source: [_saku_] Great! See, it's not that hard.
japanese: [_saku_] 素晴らしい! 見て, それは難しいことではありません.

source: [_saku_] Please tell me your family name.
japanese: [_saku_] 氏名を教えてください。

source: [_m_] Everything’s literally the same...
japanese: [_m_] 文字通りすべてが同じです...

source: [_m_] Pull yourself together, answer the same as then!
japanese: [_m_] あなた自身を引っ張って、それと同じように答えてください!

source: [_r_] That means I’m hired, right?
japanese: [_r_] ということは私が雇われているということですよね？

source: [_saku_] That's right, welcome to Konoha Hospital! You're part of the team now!
japanese: [_saku_] そうです、木ノ葉病院にようこそ！あなたは今チームの一員です！

source: [_r_] I'm glad. What should I do next? Will you get in contact with me?
japanese: [_r_] 嬉しいです。次に何をすべきですか？連絡を取ってくれませんか？

source: [_saku_] Come to my office tomorrow, I'll walk you through your workspace!
japanese: [_saku_] 明日オフィスに来て、あなたのワークスペースを案内します！

source: [_r_] Okay, thanks.
japanese: [_r_] わかりました。ありがとう。

source: [_m_] Fuck.... FUCK!
japanese: [_m_] クソchar@@1char@@2クソ！

source: [_m_] What was it? The day repeated itself exactly to the smallest detail...
japanese: [_m_] どのようなものでしたか? その日はまさに細部まで繰り返されました...

source: [_m_] Sakura was talking about the same things as yesterday, it wasn't a dream.
japanese: [_m_] さくらは昨日と同じことを話していたが、それは夢じゃなかった。

source: [_m_] There must be an explanation... There must be something...
japanese: [_m_] 説明があるに違いありません...

source: [_m_] That man in the raincoat.. It wasn't Sakura.
japanese: [_m_] レインコートを着たあの男...。さくらじゃなかった。

source: [_m_] Before he swung the katana, I saw his eyes... One eye, to be exact.
japanese: [_m_] 彼が刀を振る前に、私は彼の目を見ました...

source: [_m_] I could be wrong but... Sharingan? How is that even possible?
japanese: [_m_] 私は間違っているかもしれませんが... シェアリンガン? それはどうして可能なのでしょうか?

source: [_m_] Some unknown Uchiha is after me?
japanese: [_m_] 未知のうちは何人かが私の後を追っていますか？

source: [_m_] They were all killed by Itachi and Obito many years ago!
japanese: [_m_] 彼らは何年も前に板地と首に殺されました!

source: [_m_] M-maybe Sasuke? No, he did not look like Sasuke, he was completely different...
japanese: [_m_] M-maybe Sasuke? いいえ、彼はSasukeのように見えませんでした, 彼は完全に違っていました...

source: [_m_] I have to pull myself together, repeat the events of yesterday, and when I get the messages, I'll know who the bastard is!
japanese: [_m_] 私は自分自身を引っ張って、昨日の出来事を繰り返さなければなりません、そして私がメッセージを受け取ったとき、私は私生児が誰であるかを知るでしょう!

source: [_m_] Okay, I did everything exactly like yesterday.
japanese: [_m_] はい、昨日とまったく同じことをしました。

source: [_m_] Visited Sakura, trained Hinata.
japanese: [_m_] 訪問されたさくら, 訓練されたひなた.

source: [_m_] Now we just have to wait for a message from Hinata and...
japanese: [_m_] 今は日向からのメッセージを待つだけで...

source: [_m_] It’s her.
japanese: [_m_] 彼女です。

source: [_m_] I tried to answer the same way, I hope that bastard didn't get suspicious.
japanese: [_m_] 私は同じように答えようとしました, 私はその野郎が疑わないことを願っています.

source: [_m_] Now the most important thing. I'll use my disguise and follow him.
japanese: [_m_] 今一番大事なことは、変装してついてくるから。

source: [_m_] Time to find out what's going on here.
japanese: [_m_] ここで何が起こっているのか調べる時間です。

source: [_m_] There he is. I did everything right, didn't scare him away.
japanese: [_m_] 彼はそこにいます, 私は正しいすべてをしました, 彼を怖がらせませんでした.

source: [_m_] Who are you? And most importantly, why are you craving my death?
japanese: [_m_] あなたは誰ですか? そして最も重要なのは、なぜあなたは私の死を渇望しているのですか?

source: [_m_] Should I get closer? No, it's dangerous.
japanese: [_m_] 近づくべきか？いいえ、危険です。

source: [_m_] I know for a fact that he has a sharingan, and that he's also armed.
japanese: [_m_] 彼には分かち合いがあり、彼も武装していることは知っています。

source: [_m_] For now, all I can do is keep my distance.
japanese: [_m_] 今のところ、私にできることは距離を置くことだけです。
